Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪So many blessed souls in this world♪
♪Tantas almas abençoadas neste mundo♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Os palácios celestes que os mortais admiraram mil vezes♪
♪But I have just one wish♪
♪Mas eu só tenho um desejo♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Construir grandes abrigos para todos os que sofrem com o frio♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Sonhando com a solidão como única companhia♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Ninguém me compreende, mas não me sinto sozinho♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Caminhando à chuva, segurando apenas o meu guarda-chuva♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪A capa parece-me suficientemente larga♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Pagar o preço apenas para existir♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Encontrar a plenitude nas palavras de Sartre♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Então, por favor, não me digas para encontrar alguém♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Não sou digno de pena♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro, incapaz de alcançar a proximidade do destino?♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Ele simplesmente não quer hesitar ou magoar-se novamente♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪Fuga, o último porto seguro para os adultos♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪Eliminar-se, libertar os outros, é também uma espécie de responsabilidade♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Sem laços mútuos ou dor entre eles♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Deixando um pouco de inocência para trás♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro, incapaz de encontrar o amor verdadeiro?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Talvez tenha sido sempre demasiado passivo, com medo de encarar alguém♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪Orgulho, a arma que fere dois corações♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪Na quietude da noite, contemplando o seu reflexo com piedade♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪Sentir uma pontada de tristeza de vez em quando♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪Será que vai passar o resto da vida assim?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪Ou voltar-se para essa luz distante?♪
=Why Is He Still Single=
=Porque é que ele ainda está solteiro?=
=Episode 2=
=Episódio 2=
(Yu Yu Design Studio)
(Estúdio de Design Yu Yu)
I'm back.
Voltei.
Mr. Yu,
O Sr.
reimburse the money I spent on your neighbor.
Reembolse o dinheiro que gastei com o seu vizinho.
Didn't I already give you the gift?
Eu já não te dei o presente?
Why buy her more?
Porquê comprar mais para ela?
You're a famous designer.
É um(a) designer famoso(a).
Why are you so stingy?
Porque é que é tão mesquinho?
Yeah, I felt embarrassed.
Sim, senti-me constrangido.
I spent money and bought her something.
Gastei dinheiro e comprei-lhe algo.
You don't understand.
Você não compreende.
It's a first prize.
É o primeiro prémio.
I gave her my good luck, okay?
Eu dei-lhe a minha sorte, tá bom?
All right.
Tudo bem.
You always manage to make your stinginess
Arranja sempre um jeito de demonstrar a sua avareza.
sound so justified.
Parece tão justificado.
But Mr. Yu...
Mas o Sr. Yu...
Your new neighbor
O seu novo vizinho
is actually quite cute.
É bem giro, na verdade.
And her name sounds nice too.
E o nome dela também soa bem.
She's called...
Ela chama-se...
Oh, Xia Xiaoman.
Ah, Xia Xiaoman.
When did this happen?
Quando é que isso aconteceu?
Let me remind you.
Deixa-me lembrar-te.
She has a boyfriend.
Ela tem um namorado.
How do you know?
Como sabe?
Because I heard it...
Porque eu ouvi isso...
Dao.
Faca.
Enough.
Suficiente.
I know you adore me.
Eu sei que me adora.
Forget it.
Esqueça.
Anyway, that name something like "Dao".
Enfim, este nome é algo como "Dao".
It's so tacky.
É tão foleiro.
I see. Never mind.
Eu vejo. Não importa.
What do you mean "never mind"?
O que quer dizer com "deixa lá"?
What do you mean?
O que queres dizer?
You have a girlfriend.
Tem uma namorada.
Wang Xiaoxiao is your girlfriend.
Wang Xiaoxiao é a sua namorada.
I was joking, Ms. Lin.
Eu estava a brincar, Sra. Lin.
That's not a joke you make.
Isto não é uma piada.
Wang Xiaoxiao is my assistant. How is that a joke?
Wang Xiaoxiao é a minha assistente. Como é que isto pode ser uma piada?
You're not single.
Não é solteiro(a).
How can you joke about that?
Como se pode fazer piada com isso?
What's going on in your head every day?
O que se passa na sua cabeça todos os dias?
Tell me, what are you thinking?
Diga-me, o que está a pensar?
Isn't this the poster from that day?
Não é este o cartaz desse dia?
Mr. Yu, you cut it out and framed it?
Senhor Yu, recortou e emoldurou?
You really are self-obsessed.
Está realmente obcecado por si mesmo.
Don't touch it.
Não lhe toque.
Isn't that the vomit from that day?
Não é esse o vómito desse dia?
What, is this some new framing technique?
O quê, isto é alguma técnica de enquadramento nova?
First, that's broth.
Primeiro, isto é caldo.
Seafood broth.
Caldo de marisco.
Second...
Segundo...
I shouldn't have gone to that party.
Eu não devia ter ido àquela festa.
It reminded me...
Fez-me lembrar...
Annoying things should stay annoying.
As coisas irritantes devem continuar a ser irritantes.
Like that sneaky Sun.
Igualzinho ao Sol traiçoeiro.
I should've never cut him slack.
Nunca lhe deveria ter dado moleza.
I'm heading out first.
Eu vou sair primeiro.
Where to?
Para onde?
Seeing a "vampire."
Avistar um "vampiro".
Don't touch my work.
Não toque no meu trabalho.
Did I leave some work unfinished?
Deixei algum trabalho inacabado?
(Clinic)
(Clínica)
You haven't eaten, right?
Não comeu, certo?
Let's go to the cafeteria. My treat.
Vamos à cantina. Eu pago.
Is your butt still hurting?
O seu bumbum ainda está doendo?
After we eat,
Depois de comermos,
we'll finish the rest of your treatment.
Vamos terminar o resto do seu tratamento.
I'll walk you through it.
Vou explicar-te tudo passo a passo.
I'm not doing it.
Eu não vou fazer isso.
Come on, you'll have to do it eventually.
Vá lá, vai ter que fazer isso eventualmente.
I'll take this for you. Let's go.
Eu levo-to. Vamos.
Come on.
Anda lá.
A vice director this poor, seriously?
Um subdiretor tão mau assim, a sério?
If only your sister were as generous as you.
Quem dera que a sua irmã fosse tão generosa como você.
I'm not generous.
Eu não sou generoso.
I just earn my own money and spend my own money.
Simplesmente ganho o meu próprio dinheiro e gasto o meu próprio dinheiro.
Get married and you'll regret it.
Case-se e arrepender-se-á.
I already do.
Eu já faço isso.
Are you trying to talk me into a divorce?
Está a tentar convencer-me a me divorciar?
Please, you're just jealous.
Por favor, só está com inveja.
Because no one likes you.
Porque ninguém gosta de si.
I've tested it. Women don't dislike me.
Eu testei. As mulheres não têm antipatia por mim.
I find that hard to believe.
Acho isso difícil de acreditar.
Two Americanos.
Dois Americanos.
Thanks.
Obrigado.
See?
Ver?
That female doctor at your hospital
Aquela médica do seu hospital
doesn't dislike me.
Não tem desgosto de mim.
Dr. Gu.
O Dr. Gu.
Yeah.
Sim.
Then prove it.
Então prove-o.
Hello, Dad.
Olá pai.
What is this?
O que é isto?
Why can't I see you?
Porque não consigo ver-te?
Why look at me?
Porque está a olhar para mim?
Look at them.
Olhe para eles.
- Hello, Dr. Gu. - Hello, Miss Gu.
- Olá, Dr. Gu. - Olá, Srta. O Gu.
Hi.
Olá.
What is this?
O que é isto?
A blind date.
Um encontro às cegas.
Last chance this month.
Última oportunidade este mês.
I have to make good use of it.
Tenho de fazer bom uso dele.
You decide how many times a month.
Você decide quantas vezes por mês.
I decide how many people per time.
Eu decido quantas pessoas de cada vez.
Dad, come on.
Pai, vamos lá.
- Goodbye, Sir.
— Adeus, senhor.
Hello, Miss Gu.
Olá, Srta. O Gu.
Nice to meet you on this date.
Prazer em conhecê-lo(a) nesta data.
Hey, Miss.
Olá, menina.
What a coincidence.
Que coincidência.
Have you decided to go for a check-up?
Decidiu fazer um check-up?
Oh, no need. I'm fine now.
Ah, não precisa. Estou bem agora.
The meds worked.
Os medicamentos fizeram efeito.
Sorry.
Desculpa.
I overheard you
Eu ouvi-o a falar.
talking about a blind date.
Falar sobre um encontro às cegas.
Don't blame me for saying this.
Não me culpe por dizer isto.
When elders force you on dates,
Quando os mais velhos te obrigam a ir a encontros,
they claim it's for your own good,
Afirmam que é para o seu próprio bem.
but they're just filling their own desires.
Mas estão apenas a satisfazer os seus próprios desejos.
Their lives are too empty,
As suas vidas são muito vazias,
nothing to do,
nada a fazer,
so they pressure you to marry.
Depois pressionam-no a casar.
But blind dates do help older singles
Mas os encontros às cegas ajudam os solteiros mais velhos.
speed into marriage.
entrar rapidamente no casamento.
If you're desperate to marry,
Se está desesperado para casar,
it works.
Funciona.
Last time you called me old.
A última vez que me chamou velho.
Now I'm an aging leftover woman?
Agora sou uma mulher velha e sem nada?
Do we even know each other?
Será que sequer nos conhecemos?
I knew you looked familiar.
Eu sabia que me parecias familiar.
You're the one at the cinema
Você é que está no cinema.
who insisted I switch seats.
que insistiu para que eu trocasse de lugar.
You just realized?
Só percebeu agora?
I recognized you right away.
Reconheci-te imediatamente.
But seeing six people at once
Mas ver seis pessoas ao mesmo tempo
is actually quite a clever idea.
É uma ideia realmente muito inteligente.
Just like advertising products,
Tal como na publicidade de produtos,
the more people who see it,
Quanto mais pessoas virem,
the better the odds of selling.
Quanto maiores forem as probabilidades de venda.
Worry about yourself.
Preocupe-se consigo mesmo.
Your condition needs treatment.
A sua condição precisa de tratamento.
I'm not sick.
Eu não estou doente.
There are only three reasons people avoid doctors.
Existem apenas três razões pelas quais as pessoas evitam ir ao médico.
One, fear of pain.
Em primeiro lugar, o medo da dor.
Two, afraid of seeming weak.
Dois, com medo de parecer fraco.
Three, ignorance of medicine.
Três, a ignorância em medicina.
Which one are you?
Qual deles é?
But I tell you,
Mas eu digo-te,
you'll be back.
Você voltará.
She's gone.
Ela partiu.
Dr. Gu is the most cultured doctor we have.
O Dr. Gu é o médico mais culto que temos.
Even she can't stand you.
Nem ela te suporta.
That says a lot.
Isso diz muito.
No more lending you money.
Não te vou emprestar mais dinheiro.
Business is business!
Negócios são negócios!
Let's go.
Vamos.
Sit tight.
Aguarde um instante.
Bro, let's head back.
Pá, vamos voltar.
I can't take this anymore.
Não aguento mais isto.
Nice car.
Belo carro.
Are you okay?
Está bem?
Not bad.
Nada mal.
Come on.
Anda lá.
How was it?
Como foi?
Is he a retired racer?
É um piloto aposentado?
He went full off-road mode.
Entrou totalmente no modo off-road.
I'm speechless.
Estou sem palavras.
He's already driving so recklessly just for a test drive...
Ele já está a conduzir de forma tão imprudente só para um exame de condução...
He really doesn't care about the test-drive car at all.
Ele realmente não se importa minimamente com o carro do test drive.
Trust me,
Confie em mim,
once he buys his own car, he'll baby it.
Assim que comprar o seu próprio carro, vai cuidar dele com o maior carinho.
He'll buy tons of touch-up pens.
Ele vai comprar toneladas de canetas de retoque.
More than lipstick.
Mais do que batom.
Exactly.
Exatamente.
But when dating, he's the opposite.
Mas quando se trata de encontros românticos, ele é o oposto.
Chases a girl like crazy at first,
No início, persegue uma rapariga como um louco.
and then stops caring once he gets her.
E depois deixa de se importar assim que a conquista.
You're talking about your boyfriend.
Está a falar do seu namorado.
You know the schedule in the contract, right?
Conhece o cronograma do contrato, certo?
Why is no one on-site?
Porque não há ninguém no local?
Is this how you treat clients?
É assim que trata os seus clientes?
Huh?
Hã?
That shouldn't be.
Isso não deveria acontecer.
Sir, please don't worry.
Senhor, por favor, não se preocupe.
We'll check what happened.
Vamos verificar o que aconteceu.
The floors were already installed.
Os pavimentos já estavam instalados.
Why did you tear everything up?
Por que razão destruiu tudo?
What's going on?
O que está a acontecer?
That's because we're taking responsibility for you.
Isto porque estamos a assumir a responsabilidade por si.
Taking responsibility?
Assumir a responsabilidade?
With what, exactly?
Com o quê, exatamente?
Hello? Mr. Sun, where are you?
Alô? Senhor Sun, onde está o senhor?
This...
Isto...
Isn't this the keepsake your boyfriend gave you?
Não é essa a lembrança que o seu namorado lhe deu?
Is he really breaking up with you?
Ele está mesmo a acabar consigo?
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
If you're ending it, you should say it to my face.
Se vai terminar, devia dizer isso na minha cara.
What kind of man does that?
Que tipo de homem faz isto?
Jerk.
Idiota.
Hey, Xiaoman.
Olá Xiaoman.
Hi... Hello.
Olá... Olá.
Cash on delivery.
Pagamento no ato da entrega.
Cash on delivery?
Pagamento no ato da entrega?
This one.
Este.
I...
EU...
Don't worry.
Não te preocupes.
You don't need to worry about the flooring cost or the timeline.
Não tem de se preocupar com o custo do pavimento nem com o prazo de entrega.
Tomorrow our workers
Amanhã, os nossos trabalhadores
will definitely show up at the construction site on time.
Com certeza chegará ao local da construção à hora marcada.
If no one shows up tomorrow, I want a refund.
Se não aparecer ninguém amanhã, quero o meu dinheiro de volta.
No problem. You'll get it right away.
Sem problema. Receberá imediatamente.
Sorry about what happened today.
Sinto muito pelo sucedido hoje.
Take care.
Cuidar.
Goodbye.
Adeus.
(Yu Yu Design Studio)
(Estúdio de Design Yu Yu)
Take care.
Cuidar.
That idiot Sun...
Aquele idiota do Sol...
He actually went on strike.
Chegou a entrar em greve.
Ms. Lin.
ª Lin.
Mr. Sun said Mr. Yu injured him.
O Sr. Sun disse que o Sr. Yu o feriu.
If Mr. Yu doesn't apologize, he won't work.
Se o Sr. Yu não pedir desculpa, não trabalhará.
I injured him?
Eu magoei-o?
Please.
Por favor.
So what now?
E agora?
Find someone else.
Procure outra pessoa.
Who?
Quem?
Which crew in the company is willing to put up with you?
Qual o membro da equipa na empresa que está disposto a aturar-te?
How about this? You go apologize to him.
Que tal isto? Você vai lá e pede-lhe desculpa.
I didn't do anything wrong. Why would I apologize?
Eu não fiz nada de mal. Por que razão devo desculpar-me?
Then maybe I should go apologize?
Então talvez devesse ir pedir desculpa?
Don't you dare.
Nem pense nisso.
I don't care if you apologize or not.
Não me interessa se pede desculpa ou não.
If tomorrow
Se amanhã
Mr. Sun and his crew
O Sr. Sun e a sua equipa
don't show up at the construction site on time,
Não compareça no estaleiro de obras no horário combinado.
you and Wu will lay the flooring yourselves.
Tu e o Wu vão instalar o piso vocês mesmos.
I don't know how.
Não sei como.
Learn.
Aprender.
Did you hear me?
Você ouviu-me?
I'm not going.
Eu não vou.
(This Month's Appreciation Promotion)
(Promoção de agradecimento deste mês)
(Birthday 10% Off Same-Day Promotion)
(Promoção de aniversário com 10% de desconto no próprio dia)
Today's your birthday
Hoje é o seu aniversário.
and you get ten percent off.
e tem dez por cento de desconto.
Nothing else you want to say?
Não tem mais nada a dizer?
Ten percent off comes to 329 yuan.
Dez por cento de desconto resulta em 329 yuan.
Goodbye.
Adeus.
Happy birthday.
Feliz aniversário.
Oh, it's Mr. Yu.
Ah, é o Sr. Yu.
I thought Sun was back.
Pensei que o Sol tinha voltado.
Come in.
Entre.
You didn't have to bring anything.
Não precisava de trazer nada.
Why carry stuff?
Porquê carregar coisas?
Just some things of my own.
Apenas algumas coisas minhas.
Sorry.
Desculpa.
You two, go play inside.
Vocês os dois, vão brincar lá para dentro.
Let me pour you some water.
Deixe-me servir-lhe um pouco de água.
I've got something cooking in the kitchen,
Tenho algo para cozinhar na cozinha.
so I won't keep you company.
Assim não lhe farei companhia.
Have a seat.
Sente-se.
Where are they?
Onde estão?
Playing in the room.
Brincar no quarto.
Mr. Yu is here.
O Sr. Yu está aqui.
Apologize?
Pedir desculpa?
I'm here for an injury check.
Estou aqui para uma avaliação de lesão.
My leg's gone numb.
A minha perna ficou dormente.
Oh, numb...
Ah, dormente...
You laid this flooring?
Instalou esse piso?
I did.
Eu fiz.
Perfectly straight lines.
Linhas perfeitamente direitas.
You're quite the perfectionist.
É bastante perfeccionista.
The injury's fake.
A lesão é falsa.
The flooring can be finished properly.
O pavimento pode ser finalizado adequadamente.
So why are you on strike?
Então, porque estão em greve?
It's my 60th birthday today.
Hoje completo 60 anos.
I'm not arguing with you.
Não estou a discutir consigo.
You're fifty.
Tem cinquenta anos.
If I want to add ten years, what's it to you?
Se eu quiser acrescentar dez anos, qual é o problema para si?
Since you're here,
Já que está aqui,
have some cake.
Coma um pedaço de bolo.
Eat cake.
Coma bolo.
Blow the candles.
Apague as velas.
Childish.
Infantil.
Don't get the wrong idea. This isn't an apology gift.
Não me interprete mal. Isto não é um presente de desculpas.
Your home is a home.
A sua casa é um lar.
Other people's homes are homes too.
A casa dos outros é também uma casa.
Goodbye.
Adeus.
So dramatic.
Que dramático.
(Solid drink)
(Bebida sólida)
Where is Mr. Yu?
Onde está o Sr. Yu?
He left so quickly.
Ele foi-se embora muito depressa.
Mr. Yu even brought malted milk powder.
O Sr. Yu até trouxe leite maltado em pó.
He still remembers you like eating it plain.
Ele ainda se lembra de você gostar de o comer puro.
Let me get you a spoon.
Vou buscar uma colher para ti.
Happy birthday.
Feliz aniversário.
Ms. Lin.
ª Lin.
Here's your lemonade.
Aqui está a sua limonada.
Thank you.
Obrigado.
Your Mr. Yu
O seu Sr. Yu
has finally grown up.
finalmente cresceu.
You've been with Mr. Yu for eight years,
Está com o Sr. Yu há oito anos,
and is this the first time
E esta é a primeira vez?
he has apologized?
Ele pediu desculpa?
What do you mean I've been with him for eight years?
Como assim estou com ele há oito anos?
I mean, you two have already made it past the seven-year itch.
Quer dizer, vocês os dois já ultrapassaram a crise dos sete anos.
Maybe you should settle things with him, Ms. Lin.
Talvez devesse resolver as coisas com ele, Sra. Lin.
He might improve even faster
Pode melhorar ainda mais rápido.
once he has a girlfriend.
Assim que ele tiver namorada.
Why should I sacrifice myself for the good of humanity?
Porque me deveria sacrificar pelo bem da humanidade?
Besides, what does it matter to you
Além disso, o que é que isso lhe importa?
whether he grows up or not?
Ele vai crescer ou não?
If Mr. Yu stops being stubborn,
Se o Sr. Yu deixar de ser teimoso,
he might even give me a raise.
Ele até me pode dar um aumento.
If I get a raise,
Se receber um aumento,
I can marry Xiaoxiao.
Posso casar com Xiaoxiao.
Marry who?
Casar com quem?
Here you come.
Aqui está você.
Ms. Lin, your medium Americano.
A Sra. Lin, o seu Americano médio.
Here's your oat milk latte.
Aqui está o seu latte com leite de aveia.
This is my watermelon boba.
Este é o meu chá de bolhas de melancia.
And this one is Mr. Yu's.
E este é do Sr. Yu.
Xiaoxiao, sit here.
Xiaoxiao, sente-se aqui.
Ms. Lin.
ª Lin.
- Thank you. - You're welcome.
- Obrigado. - Não tens de quê.
I got it wrong again.
Eu errei outra vez.
It's fine, really.
Está tudo bem, de verdade.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
Where's Mr. Yu?
Onde está o Sr. Yu?
He's not here.
Ele não está aqui.
It's Mr. Yu's birthday today,
Hoje é o aniversário do Sr. Yu.
and it's the same day as Sun's.
E é no mesmo dia que o de Sun.
I almost forgot.
Quase me esquecia.
Let's celebrate for him then.
Por isso, vamos comemorar por ele.
Go order a birthday cake for Sun later.
Encomende um bolo de aniversário para o Sun mais tarde.
No need for Mr. Yu?
Não há necessidade do Sr. Yu?
It's not necessary.
Não é necessário.
He would just say,
Ele diria simplesmente:
you're playing these silly games again.
Estás a jogar esses joguinhos bobos de novo.
Childish. So childish.
Infantil. Tão infantil.
Exactly.
Exatamente.
Why make yourself look foolish?
Porquê expor-se ao ridículo?
(Wildebeest Space) Are you done?
(Espaço Gnu) Já terminou?
Speak. What do you want from me?
Fale. O que quer de mim?
This... No need for much introduction.
Isto... dispensa apresentações.
Nice, right?
Fixe, né?
Twenty thousand. Not expensive, right?
Vinte mil. Não é caro, certo?
No money from me, and you're selling your stuff?
Sem receber o meu dinheiro, e está a vender as suas coisas?
A friend opened a restaurant.
Um amigo abriu um restaurante.
I want to buy a share.
Quero comprar uma ação.
Ten thousand.
Dez mil.
You're ruthless.
Você é implacável.
Half off just like that?
Metade do preço, assim, sem mais nem menos?
You were only lending ten thousand anyway.
Só ia emprestar dez mil mesmo.
But it's worth twenty thousand.
Mas vale vinte mil.
Fine.
Bom.
I'll tell Yu Jie
Contarei a Yu Jie
that you stole something from home to sell.
que roubou algo de casa para vender.
What stealing?
Que roubo?
It's mine to begin with.
É meu, para começar.
Besides, if you had lent me money,
Além disso, se me tivesse emprestado dinheiro,
I wouldn't have sold it.
Eu não o teria vendido.
Then I'll say you secretly used your savings to buy a camera.
Então direi que usou secretamente as suas poupanças para comprar uma câmara.
Bro, that's how it is.
Pá, é assim mesmo.
Yu Jie may be your sister,
Yu Jie pode ser sua irmã,
but I'm your brother.
Mas eu sou seu irmão.
We grew up in the same pants, you know.
Nós crescemos a usar as mesmas calças, sabem?
As the saying goes,
Como diz o ditado,
a daughter married off is like water spilled.
Casar uma filha é como deitar água sobre ela.
Why are you always siding with outsiders?
Porque é que fica sempre do lado de quem está de fora?
Eight thousand.
Oito mil.
No.
Não.
Ten thousand.
Dez mil.
Ten thousand it is.
São dez mil.
But I have one condition.
Mas tenho uma condição.
You can't sell it.
Não pode vendê-lo.
I need to redeem it later.
Preciso de o resgatar mais tarde.
Fine.
Bom.
Take it yourself.
Faça você mesmo.
What's the password?
Qual é a palavra-passe?
My birthday.
O meu aniversário.
When is it?
Quando é?
Today.
Hoje.
Today?
Hoje?
Don't you have anything to say to me?
Não tem nada para me dizer?
Then we need a cake to celebrate.
Por isso, precisamos de um bolo para celebrar.
By the way,
Já agora,
look.
olhar.
Though childish,
Embora infantil,
it's thoughtful.
É uma atitude atenciosa.
Fifteen hundred.
Mil e quinhentos.
- I don't want it. - They come as a pair.
— Eu não quero. — Vêm em pares.
I hate paired items the most.
Eu detesto artigos combinados.
Then go ahead and don't wear shoes.
Por isso, vá em frente e não use sapatos.
Remember to return my card.
Lembre-se de devolver o meu cartão.
Hey, Mom.
Olá, mãe.
Remember to eat noodles today.
Lembre-se de comer massa hoje.
Wasn't I supposed to go home?
Não deveria ter ido para casa?
I'm on my way now.
Já estou a caminho.
I'm not at home.
Não estou em casa.
Your aunt called me.
A tua tia ligou-me.
She insisted I go over immediately.
Ela insistiu para que eu fosse imediatamente.
I don't even have time.
Não tenho tempo nenhum.
I'll call Yu Jie and ask her to make you
Vou ligar à Yu Jie e pedir-lhe para fazer isso por ti.
a bowl of longevity noodles.
Uma tigela de massa da longevidade.
No need. I'll cook it myself.
Não precisa. Eu próprio preparo.
Don't forget to order the cake.
Não se esqueça de encomendar o bolo.
Celebrate together.
Celebremos juntos.
No, just stay safe.
Não, fique apenas em segurança.
Bye.
Adeus.
(Birthday cake reservation, members get 12% off)
(Para reservas de bolos de aniversário, os membros têm 12% de desconto)
(Birthdays mark the passage of a person's years,)
(Os aniversários marcam a passagem dos anos de uma pessoa.)
(and tree rings mark a tree's age.)
(e os anéis de crescimento marcam a idade de uma árvore.)
(This is why we want to celebrate birthdays)
(É por isso que queremos celebrar aniversários)
(and why we sometimes don't.)
(e porque é que, por vezes, não o fazemos.)
(With words on the cake or card,)
(Com palavras no bolo ou no cartão,)
(it's just an excuse people use to avoid awkwardness.)
(É apenas uma desculpa que as pessoas usam para evitar situações embaraçosas.)
(Sometimes I really find it strange.)
(Às vezes acho isto muito estranho.)
(Saying "Happy Birthday" in person,)
(Dizer "Feliz Aniversário" pessoalmente,)
(is it that hard?)
(É assim tão difícil?)
Aren't you going to call him this year?
Não lhe vai ligar este ano?
He's a teacher.
Ele é professor.
Do I really need to call?
Preciso mesmo de ligar?
Just make a quick call.
Basta fazer uma chamada rápida.
I'm mainly afraid he'll snap at me.
O meu maior receio é que ele me trate com rispidez.
(Happy birthday to me)
(Feliz aniversário para mim)
I'll make the call.
Eu vou tomar a decisão.
I'll say "Happy Birthday" and hang up immediately.
Direi "Feliz Aniversário" e desligarei imediatamente.
Okay.
Ok.
(Release, send)
(Libertar, enviar)
Um...
Um...
Mr. Yu,
O Sr.
I wish
Eu desejo
you a happy birthday,
Desejo-te um feliz aniversário!
success in your career,
sucesso na sua carreira,
and hope you find your perfect partner soon.
E espero que encontre o seu parceiro ideal em breve.
(Lin Sa) (Shen Wu)
(Lin Sa) (Shen Wu)
Hey, what's up?
E ai, como vai?
Um...
Um...
Just say it.
Basta dizer.
(Withdraw this message? Yes)
(Deseja retirar esta mensagem? Sim)
Mr. Sun said he'll come to the site tomorrow.
O senhor Sun disse que virá ao local amanhã.
Got it.
Entendi.
So annoying.
Que irritante.
He hung up.
Ele desligou.
He hung up?
Ele desligou?
(Yu Yu)
(Yu Yu)
Hey.
Olá.
What did you just send me?
O que acabou de me enviar?
Why did you retract the message?
Por que razão retirou a mensagem?
I didn't send anything.
Eu não enviei nada.
Just say it.
Basta dizer.
Um...
Um...
Finance said they need your insurance card tomorrow.
O departamento financeiro disse que precisa do seu cartão do seguro de saúde amanhã.
Remember to bring it.
Não se esqueça de trazer.
Okay, I know.
Ok, eu sei.
I'll bring it. Bye.
Eu levo. Tchau.
Who is it?
Quem é?
Sorry.
Desculpa.
I'm Xia Xiaoman's friend.
Sou amigo(a) de Xia Xiaoman.
Who's Xia Xiaoman?
Quem é Xia Xiaoman?
Oh, the little girl next door.
Ah, a menina da casa ao lado.
I need your help with something.
Preciso da tua ajuda com uma coisa.
She's heartbroken...
Ela está de coração partido...
Wait.
Espera.
I called her, her phone was ringing inside, but no one answered.
Liguei-lhe, o telefone dela estava a tocar lá dentro, mas ninguém atendeu.
I'm worried something happened.
Estou preocupado que algo tenha acontecido.
So?
Então?
Hello?
Olá?
Hey.
Olá.
Are you okay?
Está bem?
Hello?
Olá?
God...
Deus...
Who are you?
Quem és tu?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I didn't go to the wrong place.
Não fui ao lugar errado.
This is my home.
Esta é a minha casa.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I'll open it for you.
Eu abro-lhe.
I mean,
Quero dizer,
you can't do this.
Não pode fazer isso.
Thank you.
Obrigado.
What happened?
O que aconteceu?
I'm fine, I just...
Estou bem, só...
If you're fine, why didn't you reply?
Se está bem, porque não respondeu?
- Alright. - There was a creepy uncle just now
— Certo. — Havia um tio assustador neste momento.
who just...
que simplesmente...
I didn't bring the keys.
Eu não trouxe as chaves.
I'll get you a glass of water.
Vou trazer-lhe um copo de água.
Dao, why didn't you watch the door?
Dao, porque não ficou de vigia à porta?
You're being naughty.
Está a ser malcriado(a).
Alright, I'll leave the water here for you.
Muito bem, vou deixar aqui a água para ti.
Dao, move aside.
Dao, saia da frente.
Okay.
Ok.
How did that creepy man get onto my balcony?
Como é que aquele homem assustador conseguiu chegar à minha varanda?
It's fine. Just lie down here for a bit.
Está tudo bem. Pode deitar-se aqui um pouco.
Just rest for a while.
Descanse um pouco.
Do you need my help?
Precisa da minha ajuda?
No, I'm fine.
Não, estou bem.
Be careful then.
Tenha cuidado, então.
Goodbye.
Adeus.
Dao.
Faca.
Alright, I'll go get you some hangover medicine.
Certo, vou buscar um medicamento para a ressaca para si.
Lie down for a bit.
Deite-se um pouco.
Why are you treating me like this?
Por que razão me está a tratar assim?
What now?
E agora?
She seems to have fainted again.
Parece que ela desmaiou novamente.
What's the password?
Qual é a palavra-passe?
I don't know.
Não sei.
Ah?
Oh?
Hello, you can come in now.
Olá, já pode entrar.
Dr. Gu.
O Dr. Gu.
Where is the patient's girlfriend?
Onde está a namorada do doente?
She was outside when I last checked, but...
Ela estava lá fora quando verifiquei pela última vez, mas...
I was about to leave.
Eu estava prestes a sair.
Her bestie insisted I stay and keep her company.
A sua melhor amiga insistiu para que eu ficasse e lhe fizesse companhia.
She said she'll be busy tomorrow.
Ela disse que estará ocupada amanhã.
It's so annoying.
É muito irritante.
You can explain.
Pode explicar.
Okay.
Ok.
Dr. Gu has already performed gastric lavage on your neighbor.
O Dr. Gu já realizou uma lavagem gástrica ao seu vizinho.
Her condition is stable for now.
O seu estado de saúde é estável por enquanto.
However, she may vomit again,
No entanto, ela pode voltar a vomitar.
so be careful to prevent choking.
Portanto, tenha cuidado para evitar engasgamento.
Okay.
Ok.
If anything happens,
Se algo acontecer,
press the red button by the bedside.
Pressione o botão vermelho ao lado da cama.
We'll come immediately.
Iremos imediatamente.
Okay.
Ok.
Hello.
Olá.
Please deliver a cake for me.
Por favor, traga-me um bolo.
(Happy Birthday)
(Feliz aniversário)
♪In the darkness♪
♪Na escuridão♪
♪Through the candlelight, I see your gaze♪
♪À luz das velas, vejo o teu olhar♪
(Happy Birthday)
(Feliz aniversário)
♪A lonely body chooses silence♪
♪Um corpo solitário escolhe o silêncio♪
♪Looking out the window♪
♪Olhando pela janela♪
Please come in.
Por favor, entre.
♪Lovers embrace and cry while kissing♪
♪Amantes abraçam-se e choram enquanto se beijam♪
For you.
Para ti.
♪This is the fate of parting♪
♪Este é o destino da separação♪
♪She Said♪
♪Ela disse♪
Someone's having a birthday?
Alguém faz anos?
No.
Não.
This cake shop is really good.
Esta pastelaria é realmente muito boa.
Try it.
Experimente.
Thank you.
Obrigado.
I'm sorry about that blind date
Sinto muito por aquele encontro às cegas.
at the cafeteria that day.
na cafetaria naquele dia.
I didn't mean to offend you.
Não tive a intenção de te ofender.
I just used the wrong example.
Simplesmente usei o exemplo errado.
I shouldn't have compared you to a commodity.
Não te devia ter comparado a uma mercadoria.
After all, you are a living person.
Afinal, é um ser humano vivo.
Right?
Certo?
Treating humans as commodities
Tratar os seres humanos como mercadorias
belongs to the era of slavery.
Pertence à era da escravatura.
What?
O quê?
Did I say something wrong again?
Será que voltei a dizer alguma coisa errada?
What do you think?
O que acha?
Anyway,
De qualquer forma,
I'm sorry.
Lamento.
(Happy)
(Feliz)
Happy.
Feliz.
Sir, are you okay?
Senhor, o senhor está bem?
- What's wrong? - It hurts.
- O que foi? - Está a doer.
- Sir.
— Senhor. — Dói.
Show me the previous case.
Mostre-me o caso anterior.
(Main: Acute abdominal pain, sweating, dizziness, fainting)
(Principais sintomas: Dor abdominal aguda, suores, tonturas, desmaio)
(Emergency department medical record)
(Prontuário médico do serviço de urgência)
(Attending doctor: Gu Yejia)
(Médico responsável: Gu Yejia)
Prepare for a rectal exam.
Prepare-se para um exame retal.
No rectal exam.
Não foi realizado exame retal.
This exam is necessary.
Este exame é necessário.
Then have Zhong Liangchuan come.
Depois veio Zhong Liangchuan.
The vice president asked me to do this exam for you.
O vice-presidente pediu-me para lhe fazer este exame.
Ah?
Oh?
Can we
Podemos?
use the same medication as last time?
Usar a mesma medicação da última vez?
Because you didn't follow instructions last time,
Porque não seguiu as instruções da última vez,
your relapse is worse this time.
A sua recaída é pior desta vez.
Happy Birthday.
Feliz aniversário.
Relax.
Descontrair.
Okay.
Ok.
Xia Xiaoman, you're awake.
Xia Xiaoman, está acordado.
How do you feel?
Como se está a sentir?
What happened?
O que aconteceu?
You drank too much.
Você bebeu demais.
We performed gastric lavage.
Realizamos lavagem gástrica.
But don't worry, you're fine now.
Mas não se preocupe, já está bem.
My head hurts so much.
Dói-me muito a cabeça.
But, thank you, Dr. Gu.
Mas, obrigada, Dr. Gu.
Qing brought me here, right?
O Qing trouxe-me aqui, não foi?
- Yes. - Where is she?
— Sim. — Onde está ela?
She left first.
Ela saiu primeiro.
It's your neighbor,
É o seu vizinho,
Yu Yu, staying with you.
Yu Yu, ficarei contigo.
Yu...
Yu...
Where is he?
Onde está ele?
He didn't follow the doctor's advice.
Não seguiu o conselho do médico.
Then his old condition flared up.
Então, o seu antigo problema de saúde agravou-se.
So you need to listen to me.
Então precisa de me ouvir.
Drink less in the future.
Beba menos no futuro.
I usually don't drink this much.
Normalmente não bebo assim tanto.
I just went through a breakup.
Acabei de terminar um relacionamento.
There are many ways to deal with heartbreak.
Existem muitas formas de lidar com um coração partido.
You don't have to harm your body to cope.
Não precisa de prejudicar o seu corpo para lidar com isso.
For example?
Por exemplo?
- Ah!
- Ah!
How do you feel now?
Como se sente agora?
Much better.
Muito melhor.
See, this method never fails.
Veja, este método nunca falha.
Also, remember,
Além disso, lembre-se,
you didn't do anything wrong.
Não fez nada de errado.
All the fault is his.
Toda a culpa é dele.
As the saying goes,
Como diz o ditado,
grow through heartbreak.
Crescer através da dor.
Next time, I'll be more careful choosing a boyfriend.
Da próxima vez, terei mais cuidado na escolha do namorado.
Thank you, Dr. Gu, for taking care of me all night
Obrigada, Dr. Gu, por ter cuidado de mim durante toda a noite.
and staying with me here.
e fique comigo aqui.
No problem, we live so close. It was on the way.
Não há problema, moramos tão perto. Ficava no caminho.
I didn't expect we lived so near.
Não esperava que morássemos tão perto.
Just one street apart.
Apenas a uma rua de distância.
Yeah.
Sim.
From now on, you can come over for meals anytime.
A partir de agora, pode vir às refeições a qualquer hora.
I cook really well.
Eu cozinho muito bem.
Let me tell you my specialties.
Deixe-me falar-lhe das minhas especialidades.
Braised pork ribs,
Costelas de porco assadas,
Yangzhou fried rice,
Arroz frito de Yangzhou,
curry crab,
caranguejo com caril,
and desserts,
e sobremesas,
like various sago puddings.
como vários tipos de pudim de sagu.
I make them really well.
Eu faço-os muito bem.
But while food can heal everything,
Mas, embora a comida possa curar tudo,
it can also make you gain weight.
Também pode causar aumento de peso.
Sometimes we can also go watch a movie together.
Às vezes também podemos ir ver um filme juntos.
That sounds great.
Isso parece ótimo.
I just moved here,
Acabei de me mudar para aqui.
and my best friend, Qing, lives far away.
E a minha melhor amiga, Qing, vive muito longe.
I feel a bit lonely alone.
Sinto-me um pouco sozinha.
From now on, I'll hang out with you more often.
De agora em diante, vou passar mais tempo contigo.
No problem.
Não há problema.
Shall we go watch a movie later?
Vamos ver um filme mais tarde?
Next time.
Próxima vez.
I just finished a night shift.
Acabei de terminar o meu turno da noite.
I need a proper beauty sleep.
Preciso de uma boa noite de sono para estar bonita.
To restore all my lost energy.
Para recuperar toda a minha energia perdida.
♪Midnight Radio♪
♪Rádio da Meia-Noite♪
♪Ambiguous feelings flow♪
♪Sentimentos ambíguos fluem♪
♪Awake alone or should I sleep alone♪
♪Acordar sozinho ou devo dormir sozinho?♪
♪Shifting thoughts♪
♪Mudando pensamentos♪
♪Carrying the taste of past memories♪
♪Trazendo o sabor das memórias passadas♪
♪How I wish someone would comfort me♪
♪Como eu gostaria que alguém me consolasse♪
♪In the dark, it feels like♪
♪No escuro, a sensação é de♪
♪I see your eyes♪
♪Eu vejo os teus olhos♪
♪That languid feeling stays with me♪
♪Esta sensação de languidez permanece comigo♪
Just feeling sleepy after waking up.
Apenas com sono depois de acordar.
You two haven't had breakfast yet, right?
Vocês os dois ainda não tomaram o pequeno-almoço, certo?
- Good morning, Dr. Gu.
- Bom dia, Dr. Gu.
Here.
Aqui.
What is this?
O que é isto?
This is a trending breakfast.
Este é um pequeno-almoço que está na moda.
- Thanks, Jia. - You're welcome.
— Obrigada, Jia. — De nada.
It's really hard to get.
É muito difícil de conseguir.
You didn't sleep well either.
Também não dormiu bem.
Woke up in the middle of the night. Then couldn't fall back asleep.
Acordei a meio da noite e depois já não consegui dormir.
Let's go to work.
Vamos trabalhar.
Okay.
Ok.
You chat, and we'll work.
Você conversa e nós trabalhamos.
Feeling better?
Está se sentindo melhor?
Half an hour before your shift.
Meia hora antes do seu turno.
Great.
Excelente.
My personal matters
Os meus assuntos pessoais
won't interfere with medical resources.
Não interferirá com os recursos médicos.
Personal matters?
Assuntos pessoais?
For you.
Para ti.
What's this?
O que é isto?
This is sealing wax.
Isto é cera de lacre.
Also called beeswax.
Também chamada de cera de abelha.
Made from pine resin, lime, and...
Fabricado em resina de pinheiro, cal e...
I mean, what's inside it?
Quer dizer, o que é que está lá dentro?
(From Yu Yu)
(De Yu Yu)
(Presented to Dr. Gu Yejia) Though talkative,
(Apresentado ao Dr. Gu Yejia) Embora falador,
medical skills are solid.
As competências médicas são sólidas.
Let's not talk about "though talkative,"
Não vamos falar de "apesar de ser falador",
what does "medical skills are solid" mean?
O que significa "competências médicas sólidas"?
I was referencing Bian Que, Hua Tuo, and Li Shizhen.
Eu estava a referir-me a Bian Que, Hua Tuo e Li Shizhen.
Then why are you giving me a banner?
Então porque é que me está a dar uma faixa?
Because you were the only person
Porque era a única pessoa
to wish me well on my birthday.
Para me desejar felicidades no meu aniversário.
Even though I didn't need it.
Mesmo que não precisasse disso.
So it's to thank me said
Então é para me agradecer, disse.
happy birthday to you?
parabéns a você?
I'm not thanking you.
Não te estou a agradecer.
I just acknowledge you.
Apenas reconheço a sua presença.
Then I must thank you for your recognition.
Assim, agradeço o seu reconhecimento.
I'm off to work.
Vou para o trabalho.
Oh, right.
Ah, sim.
Zhong Liangchuan said my test results are ready
Zhong Liangchuan disse que os meus resultados de teste estão prontos.
and asked me to have you review them.
e pediu-me para você revisá-los.
Then go get the report.
Depois vá buscar o relatório.
Once you have it, wait for me in my clinic.
Assim que o tiver, espere por mim na minha clínica.
Okay.
Ok.
(Emergency Evacuation Map)
(Mapa de evacuação de emergência)
The form.
O formulário.
Why did you also take the pathology slides?
Porque é que também levou as lâminas de patologia?
These polyps
Esses pólipos
are no longer my concern.
Já não são da minha conta.
I am no longer their host.
Já não sou o anfitrião deles.
If you want to keep them as specimens,
Se quiser guardá-los como espécimes,
(Zhongjing Private Hospital) you can keep them.
(Hospital Privado Zhongjing) pode ficar com eles.
Why would I want the trash from your intestines?
Porque é que eu iria querer o lixo dos seus intestinos?
Keep it yourself.
Fique com ele para si.
Polyps are also called tumors.
Os pólipos também são chamados de tumores.
Tumors?
Tumor?
Malignant ones
Malignos
are called cancer.
são chamados de cancro.
Right.
Certo.
What are you thinking?
Em que está a pensar?
I... I'm thinking of my last words,
Eu... estou a pensar nas minhas últimas palavras.
but I can't come up with anything yet.
Mas ainda não consegui pensar em nada.
Yours are benign.
Os seus são benignos.
But you do have some other issues.
Mas tem alguns outros problemas.
What issues?
Que problemas?
(Test Report)
(Relatório de Teste)
High cholesterol.
Colesterol elevado.
Blood pressure and sugar are at risky levels.
A pressão arterial e o nível de açúcar estão em níveis de risco.
So it's the three highs?
Então são os três momentos de euforia?
Nothing serious.
Nada de grave.
In your case,
No seu caso,
if you eat more vegetables,
Se comer mais vegetais,
fiber, and quality protein,
fibras e proteínas de qualidade,
it shouldn't be a big problem.
Não deverá ser um grande problema.
But you need to eat fewer fatty and oily foods.
Mas precisa de comer menos alimentos gordurosos e oleosos.
Keep your diet low-fat, low-salt, and low-sugar.
Mantenha a sua dieta com baixo teor de gordura, sal e açúcar.
Then what's the point of life?
Então, qual é o sentido da vida?
Is your life's meaning just eating fatty meat?
Será que o sentido da sua vida se resume a comer carne gorda?
Eat a few more pieces,
Coma mais alguns pedaços,
shorten your life, and it's meaningful?
Encurtar a vida tem algum significado?
My life, my choice.
A minha vida, as minhas escolhas.
That's all I have to say.
É tudo o que tenho a dizer.
Take care of yourself.
Cuide-se.
Don't forget the words on the banner
Não se esqueça das palavras na faixa.
I gave you.
Eu dei-te.
I'll see you later.
Vejo-te mais tarde.
Take this.
Tome isto.
Hello, Sir. We're celebrating the opening of our new store.
Olá, Sr. Estamos a celebrar a inauguração da nossa nova loja.
We have special set deals.
Temos ofertas especiais.
Would you like to come in and try some?
Gostaria de entrar e experimentar?
Sure.
Claro.
Sir, how many in your party?
Senhor, quantas pessoas estão no teu grupo?
(Ou Yang, Chief Contracted Designer)
(Ou Yang, Designer Chefe Contratado)
Are there any other seats available?
Há mais algum lugar disponível?
- Do you know what this is? - None for now.
— Sabe o que é isto? — Nada por enquanto.
Spinach?
Espinafre?
- Not quite. - Over here.
— Quase. — Por aqui.
I just got these today from...
Acabei de receber isto hoje de...
Here's our menu. You can take a look first.
Aqui está o nosso menu. Pode dar uma olhada primeiro.
Air-flown round leaf spinach.
Espinafre de folhas redondas transportado por via aérea.
Compared to all spinach on the market,
Comparado com todo o espinafre disponível no mercado,
it has less water content.
Apresenta menor teor de água.
Coarser fiber.
Fibra mais grossa.
The key point is,
O ponto crucial é,
it's high in oxalates.
É rico em oxalatos.
Very nutritious.
Muito nutritivo.
As the famous food blogger,
Como a famosa blogger de culinária,
Zhang Yingqiu said.
Zhang Yingqiu disse.
Who's Zhang Yingqiu?
Quem é Zhang Yingqiu?
I know her.
Eu conheço-a.
Celery.
Salsão.
Did you know?
Você sabia?
Last Thursday,
Na passada quinta-feira,
I suddenly wanted Italian parsley.
De repente, deu-me uma vontade enorme de salsa italiana.
So I flew to Greece.
Assim, voei para a Grécia.
There, I experienced Greek stuffed vegetables.
Lá, experimentei legumes recheados à grega.
You really have taste.
Tem realmente bom gosto.
So today, we continue the experience.
Assim, hoje, damos continuidade à experiência.
Even though we don't have Mediterranean sunshine here,
Embora não tenhamos aqui o sol do Mediterrâneo,
- Sir, - we can still enjoy
— Senhor, — ainda podemos desfrutar
a fiber-rich roasted meal.
Uma refeição assada rica em fibra.
(Project Designer Yu Yu)
(Designer do projeto: Yu Yu)
Could you explain this?
Poderia explicar isso?
You see, in Mr. Yu's mind,
Vejam bem, na mente do Sr. Yu,
the most important parts of a home are the kitchen
As partes mais importantes de uma casa são a cozinha.
and the bedroom.
e o quarto.
So he chose very high-quality wood
Por isso, escolheu madeira de altíssima qualidade.
for the kitchen utensils
para os utensílios de cozinha
and the bedroom furniture.
e os móveis do quarto.
Therefore?
Por isso?
This premium wood is currently out of stock,
Esta madeira de alta qualidade está atualmente esgotada.
so it must be ordered from abroad.
deve, portanto, ser encomendado do exterior.
Hence, the cost increased.
Portanto, o custo aumentou.
I disagree.
Discordo.
Honestly,
Honestamente,
I plan to rent out this apartment.
Pretendo arrendar este apartamento.
So I can't possibly spend that much on renovation.
Assim, não tenho a mínima possibilidade de gastar tanto dinheiro em remodelações.
Renting?
Alugar?
The tenants also deserve comfort.
Os inquilinos também merecem conforto.
So I'd be paying
Então eu estaria a pagar
for a stranger's happiness?
Em nome da felicidade de um estranho?
You could put it that way.
Poderia dizer isso dessa forma.
Why? What do I gain?
Por quê? O que ganho com isso?
Raise the rent?
Aumentar a renda?
This is already a high-end rental.
Este é já um imóvel para arrendamento de gama alta.
If I raise the rent further,
Se eu aumentar ainda mais a renda,
I won't be able to rent the place out.
Não vou conseguir arrendar o imóvel.
But you'll gain a sense of achievement and gratitude from others.
Mas ganhará um sentimento de realização e gratidão por parte dos outros.
Isn't that enough?
Isso não chega?
Just for a "thank you"?
Apenas como um "obrigado"?
I'd have to spend tens of thousands more.
Teria de gastar mais dezenas de milhares.
I thank you in advance.
Agradeço antecipadamente.
But right now, we...
Mas agora, nós...
Let's not do "but" for now.
Vamos evitar o "mas" por enquanto.
If you keep saying "but,"
Se continuar a dizer "mas,"
I'll hire another designer.
Vou contratar outro designer.
I think your company's
Penso que a sua empresa
Ou Yang's design is really quite good.
O design de Ou Yang é realmente muito bom.
Hey, do you know?
Ei, sabes?
Last Thursday I wanted curry...
Na passada quinta-feira apeteceu-me caril...
So I flew to Greece.
Assim, voei para a Grécia.
Greek stuffed vegetables.
Legumes recheados à grega.
Not bad?
Nada mal?
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
(European Modern Minimalist)
(Minimalismo Moderno Europeu)
(European Retro meets Modern Minimalist)
(O estilo retro europeu encontra o minimalismo moderno)
You just want to say it's copied, right?
Só quer dizer que é uma cópia, certo?
Whether it's copied or not, I don't care.
Se é uma cópia ou não, para mim tanto faz.
As long as it looks good.
Desde que fique bonito.
Are you saying my design doesn't look good?
Está a dizer que o meu design não está bom?
Then do you think it looks good?
Então, acha que ficou bom?
I think it looks good.
Acho que ficou bom.
Sir, what do you think about this?
Senhor, o que pensa disto?
Can you give us two more days?
Pode dar-nos mais dois dias?
Then we can come up with a solution that satisfies both sides.
Assim, podemos chegar a uma solução que satisfaça ambos os lados.
Two days?
Dois dias?
Just two days for you.
Só faltam dois dias para si.
No problem.
Não há problema.
Thank you for your trust.
Obrigado pela sua confiança.
Are you out of your mind?
Está fora de si?
=Why Is He Still Single=
=Porque é que ele ainda está solteiro?=